♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=I Want to Be Nice to You= =Episode 8=
=Saya Ingin Layan Awak Dengan Baik= =Episod 8=
What are you doing?
Awak buat apa?
Why are you blushing?
Kenapa muka awak jadi merah?
Am I blushing?
Muka saya jadi merah?
That’s right.
Muka saya memang patut jadi merah.
It proves my theory right.
Kalau muka saya jadi merah, ini bermaksud teori saya betul.
It shows that even if you don’t like that person,
Biarpun saya tak suka lelaki itu,
you will still blush
apabila mendekati dia,
when you get close.
muka saya akan jadi merah juga.
This is an instinct.
Ini suatu naluri.
Hey.
Eh.
Let me take you to a place
Saya bawa awak pergi ke tempat
where your face will turn red and your heart will race.
yang akan buat muka awak merah dan jantung berdebar.
Have more.
Makan lagi.
Okay.
Baik.
You eat a lot at night.
Makan begitu banyak pada malam-malam.
Sir, two beers.
Tauke, bagi saya dua botol bir.
Cheers.
Minum.
Thank you for saving me today.
Terima kasih kerana selamatkan saya hari ini.
I heard it for the first time.
Pertama kali saya dengar benda macam ni.
Sir.
Tauke.
Two more beers.
Bagi saya dua botol bir lagi.
All right.
Baik.
And two more hot spicy chicken wings.
Lagi dua cucuk kepak ayam pedas.
Thanks.
Terima kasih.
Eat some, too.
Awak makan juga.
Don’t let me eat alone.
Jangan awak tak makan.
I’m not eating.
Saya tak makan.
Waiter.
Pelayan.
Fine.
Sudahlah kalau tak makan.
Two more cokes.
Bagi saya dua botol Coca-Cola.
Do you like to eat hot spicy chicken wings that much
Apabila mood awak tak baik,
when you are feeling blue?
awak begitu suka makan kepak ayam pedas ini?
Um.
Ya.
Yeah, how do you know it?
Betul, bagaimana awak tahu?
No, no.
Tak betul, tak betul, tak betul.
Why are there
Kenapa adegan
weird things
yang pelik asyik muncul
popping in my head?
dalam otak saya?
Yin Sichen, I have a question for you.
Yin Sichen, saya tanya awak sesuatu.
That day at SAO.K,
Hari itu, di Bar SAO.K...
were you...
Awak...
Were you there?
Awak pergi ke sana tak?
Do you just know about it now?
Jangan-jangan awak baru tahu sekarang?
The time you rolled the car window...
Bukan. Hari itu, saya turunkan tingkap kereta...
What car window?
Tingkap kereta?
Nothing, nothing.
Tiada...Tiada apa-apa.
At that time,
Waktu itu,
I didn’t know
sebenarnya saya tak tahu,
you are
awak begitu peramah, suka membantu,
such a considerate, helpful,
lemah lembut dan berbudi pekerti
and gentle person.
seperti sekarang.
I didn’t know it.
Saya memang tak tahu.
So if I said anything
Jadi waktu itu, kalau saya cakap apa-apa...
about you,
Saya kutuk awak...
like,
Awak...
something,
Kata-kata begini...
I take that back.
Saya tarik balik semuanya sekarang.
I should have known
Waktu itu, saya sepatutnya sudah tahu
you are such a troublemaker.
awak bukan orang biasa.
Yes, yes.
Betul.
I’m definitely a troublemaker.
Saya memang bukan orang biasa.
Boss.
Tauke.
Fire me, then.
Pecatlah saya.
I kind of regret it now.
Saya agak menyesal.
You regret it?
Awak berasa sesal?
If you regret it,
Kalau begitu, cepat tulis
you can write a termination letter now,
notis penamatan kontrak sekarang.
and I’ll sign it.
Kemudian, saya akan bubuh tandatangan.
After this meal,
Sejak habis makan malam ini,
we will never meet again.
kita tak perlu berjumpa lagi.
Okay.
Baik.
Sir, can I have the check?
Tauke, saya nak bayar.
Yeah.
Eh.
Okay.
Okey.
Wait,
Bukan.
Boss, are you really firing me?
Tauke, benarkah awak pecat saya?
All right.
Pecatlah.
(Supplementary agreement: Do one thing for the other party unconditionally.)
(Tambahan: Setuju dengan permintaan Pihak B tanpa syarat. Penandatangan)
I’ll tell you after you sign it.
Saya akan beritahu awak selepas bubuh tandatangan.
Okay. I’ve signed it.
Baik, selepas bubuh tandatangan,
After we finish the meal,
kita habiskan makanan-makanan ini
(Signatory: Gu Xixi) let’s never meet again.
(Penandatangan: Gu Xixi) dan takkan berjumpa lagi.
Hold on.
Tunggu sebentar.
Boss.
Tauke.
If we end the contract now,
Kalau kita tamatkan kontrak sekarang,
the time is not up.
tempoh masa belum tiba lagi,
How about the money?
bagaimana gaji saya dikira?
Do one thing for the other party...
Setuju dengan permintaan Pihak B tanpa syarat.
That’s not right.
Tak betul.
Read the terms first
Lain kali sebelum sain kontrak,
before signing an agreement next time.
baca segala terma dengan jelas dulu.
Just ask if you don’t understand.
Tanya kalau tak faham.
Tomorrow, I’ll ask Fei’ang
Esok, saya akan suruh Fei'ang
to send me the terms of the extension.
sediakan terma melanjutkan kontrak.
You will be my free maid for another three months.
Biar awak jadi pembantu wanita saya dengan percuma selama tiga bulan.
No,
Bukan.
you can’t do this.
Awak tak boleh begini.
No way.
Awak...Tak boleh, tak boleh, tak boleh.
I’ll tear it off.
Koyak kertas ini.
It doesn’t count if I tear it off.
Terma ini tidak sah lagi selepas dikoyak.
I’ve sent it to Fei’ang.
Saya sudah hantarnya kepada Fei'ang.
I’m deaf now.
Saya tak dapat dengar, tak dapat dengar.
No. It didn’t happen.
Tiada...Tiada perkara begini.
(Xiaoya) Nianxi is going to have a book signing!
(Xiaoya) Nian Xi akan hadiri sesi tandatangan!
What happened again?
Kenapa lagi?
You don’t need to know.
Awak tak perlu tahu.
Something really good happened.
Perkara yang amat menggembirakan berlaku.
Cheers.
Minum.
Right.
Betul.
Don’t worry.
Usah risau.
Everything is ready.
Segala sudah siap disediakan.
Of course.
Sudah tentu.
She is grinning.
Dia ketawa dengan begitu gembira.
(Shang Ke)
(Shang Ke)
Mr. Shang.
Pengarah Shang.
Um.
Ya.
I’m going to leave early today.
Saya nak balik awal hari ini.
Why?
Mengapa?
What’s the matter?
Apa hal?
Nothing.
Bukan perkara besar.
I have a dinner with Redwood’s Mr. Fang.
Pengarah Fang dari Hongmu ajak saya makan bersama dia.
He asked me to do him a favor.
Dia minta saya membantu dia.
You mean Fang Ming?
Maksud awak, Fang Ming?
Um.
Ya.
It’s an important meeting.
Janji temu ini amat penting,
Bring me with you
bawa saya sekali
to show respect.
sebagai tanda kehormatan.
If you have time,
Kalau begitu, kalau awak ada masa lapang,
let’s go there together.
kita pergi bersama.
Um.
Baik.
Send me the time and the address.
Hantar masa dan lokasi kepada saya.
Okay.
Okey.
She asked me to meet her ex-boyfriend.
Memandangkan dia suruh saya pergi jumpa bekas teman lelakinya,
That’s asking me to back her up.
maksudnya dia minta pertolongan saya.
Don’t worry, my Ruona.
Na, usah risau.
I will treat you like a princess,
Saya akan memanjakan awak seperti puteri.
and I’ll make a romantic gesture.
Sampai masa itu, saya akan melafazkan cinta dengan romantik.
Will you be my girlfriend?
Sudikah awak jadi teman wanita saya?
Um.
Ya.
Then...
Kalau begitu, saya...
Come on, drink.
Mari, minum!
Where is it?
Di mana?
Why isn’t she answering the phone?
Kenapa dia tak jawab panggilan?
Sir, please show your invitation.
Encik, sila tunjukkan kad jemputan awak.
Invitation?
Kad jemputan?
I have no invitation.
Saya tiada kad jemputan.
I know someone in there.
Kenalan saya di dalam.
Hey.
Eh!
Do you know who I am?
Tahu tak, siapa saya?
You don’t know?
Tak tahu, kan?
That’s right.
Betullah kalau tak tahu!
Marry him!
Kahwin dengan dia!
Marry me.
Sila kahwini saya.
Let’s be together forever.
Kita akan bersama selama-lamanya.
Marry him!
Setuju dengan dia!
Shang Ke.
Shang Ke.
Ruona.
Na.
It’s not Ruona.
Ini bukan Na.
Ruona is married.
Na sudah kahwin dengan orang lain.
It must be a dream.
Pasti ini mimpi.
Why?
Mengapa?
Why do you come to me after you said yes to him?
Awak dah setuju dengan lamarannya, kenapa datang jumpa saya lagi?
Why?
Mengapa?
You made me desperate
Awak biar saya putus harapan,
and you show me hope again.
kemudian beri saya harapan lagi?
You are horrible.
Jahat betul.
All right, stop drinking.
Cukup, jangan minum lagi.
You don’t like me at all.
Awak langsung tak menyukai saya.
Why?
Mengapa?
Why do you
Mengapa awak bertindak semberono
get to treat me so casually?
di hadapan saya?
Why?
Mengapa?
You are still so good-looking.
Awak tetap begitu jelita.
I love you.
Saya cinta pada awak.
Her drinking capacity is just like her IQ.
Kapasiti minum arak dan IQ memang seimbang.
Cheers.
Minum!
In the morning,
Awal pagi,
he woke me up with an affectionate kiss.
dia akan membangunkan saya dengan ciuman yang penuh kasih sayang.
What are you doing?
Awak buat apa?
I’m getting my phone.
Saya nak ambil telefon bimbit.
Here.
Nah.
I got drunk again last night?
Saya mabuk lagi semalam.
Get up for breakfast.
Bangun makan sarapan pagi.
It’s awkward.
Malunya.
What should I say to her later?
Apa patut saya cakap dengan dia sebentar nanti?
Good morning?
Selamat pagi.
Let’s have breakfast together?
Mari kita makan sarapan bersama.
No.
Tak boleh.
It sounds experienced
Ini tunjukkan, saya amat berpengalaman.
like I do this kind of things a lot.
Seolah-olah saya sentiasa buat perkara begini.
Or just ask her what happened last night
Ataupun saya terus tanya dia, apa berlaku pada semalam?
and see how she reacts.
Lihat sikapnya dulu.
No.
Tak boleh.
It sounds what a playboy would do.
Perbuatan ini terlalu teruk.
She would think I don’t want to be responsible for her.
Dia akan ingat, saya tak mahu bertanggungjawab.
Morning.
Selamat pagi.
There is a meeting.
Saya ada mesyuarat.
I’m going back to the company now.
Saya balik ke syarikat dulu.
It’s Saturday today.
Hari ini hari Sabtu.
Isn’t that meeting on Monday?
Bukankah mesyuarat itu pada hari Isnin?
Yes.
Betul itu.
It occurred to me that my cat hasn’t been fed.
Saya teringat, saya belum berikan makanan kepada kucing.
I’m going home to feed my cat.
Saya balik menyuap kucing dulu.
How about
Apa kata...
making a breakfast for you?
Saya sediakan sarapan pagi untuk awak?
Right.
Betul.
I just remembered
Saya teringat,
that I’m going to the beauty salon for a spa today.
saya perlu lakukan spa di salon kecantikan hari ini.
It’s only 9:00 AM now.
Sekarang baru pukul 9 pagi.
Well?
Kenapa?
Can’t I do it now?
Tak boleh ke?
I like to have a spa in the morning.
Saya suka lakukannya pada pagi.
I’m leaving.
Saya pergi dulu.
Be safe on the road.
Hati-hati.
What?
Apa itu?
Cat, meeting and spa?
Menyuap kucing, mesyuarat, lakukan spa.
Aren’t these my excuses?
Bukankah semua ini alasan yang saya fikirkan?
Are they nationwide now?
Sudah digunakan dalam seluruh negara?
♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
Then he carried me to the dining room.
Kemudian, dia mendukung saya ke meja makan.
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
Yin Sichen, what are you doing?
Yin Sichen, awak buat apa?
Are you crazy?
Awak dah gila!
You...
Awak...
Yin Sichen, you...
Yin Sichen, awak...
What are you doing?
Awak buat apa?
The first bite of food I had in the morning
Makanan pertama saya pada pagi
was the cake he fed me in person.
adalah kek yang dia buat sendiri.
Should I
Seterusnya,
feed you breakfast in person next?
saya patut menyuap awak sarapan pagi.
How do you know what I said?
Bagaimana awak tahu, saya pernah cakap begini?
You listened to the recording?
Awak dah dengar rakaman saya?
Recording?
Rakaman?
You have a recording? Where is it?
Awak ada rakaman? Di mana?
I really regret that I didn’t record it that day.
Saya sangat menyesal kerana tak merakam kata-kata awak hari itu.
Give it to me.
Bagi saya, bagi saya.
No, no.
Tiada, tiada, tiada.
What do you want for breakfast?
Apa yang awak nak makan?
Cake?
Kek?
It’s embarrassing.
Malu betul.
♪I love you So I need you♪
♪Aku mencintaimu, maka aku memerlukan kamu♪
I’ll put breakfast on the table.
Saya letakkan sarapan di atas meja.
Remember to eat it.
Jangan lupa makan ya.
(Nianxi’s Book Signing)
(Sesi Tandatangan Nian Xi)
Let’s welcome the most mysterious
Seterusnya, kita mempersilakan
(Book Signing) comic book artist, Nianxi!
***(Sesi Tandatangan "Perkahwinan Kontrak Pengarah") pelukis komik paling misteri, Nian Xi.
(Author: Nianxi) Welcome!
(Pengarang: Nian Xi) Dipersilakan.
Nianxi!
Nian Xi!
Okay, welcome Nianxi.
Baik. Selamat datang, Nian Xi.
A lot of fans
Hari ini, ramai peminat
came today.
awak menghadiri acara ini.
Do you have anything
Nian Xi, apa yang awak
to say to them?
ingin beritahu mereka?
I created
Pada asalnya,
this comic book for someone,
saya melukis komik ini demi seseorang.
but I didn’t expect to be so popular.
Namun tak sangka, ia begitu digemari ramai.
Thank you.
Saya benar-benar berterima kasih kepada kamu.
It’s for someone?
Lukis komik ini demi seseorang?
It sounds like a love story.
Ini kedengaran seperti sebuah kisah cinta.
I wonder which girl is so lucky.
Entah gadis yang mana satu begitu bernasib baik?
Okay, everyone.
Baik, peminat-peminat sekalian.
Please remain calm for the next part.
Sila bertenang pada masa berikutnya.
The book signing will start right away.
Sesi tandatangan hari ini akan bermula sekarang.
(Nianxi)
(Nian Xi)
Thank you.
Terima kasih.
Nianxi, please sign this for me.
Nian Xi, tolong sain untuk saya.
Okay.
Baik, tiada masalah.
Can I get your autograph?
Tolong sain untuk saya.
Sign here.
Sain di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Sure.
Tiada masalah.
I like you so much.
Nian Xi, saya amat suka awak.
Oh my God, he is so handsome.
Alamak, dia sangat kacak!
Really handsome.
Dia benar-benar kacak.
Thank you. Okay, thank you.
Terima kasih. Baik, terima kasih.
(Gu Xixi) Zixin,
(Gu Xixi) Senior.
I came to Nianxi’s book signing today.
Saya menghadiri sesi tandatangan Nian Xi hari ini.
I’m so happy.
Saya sungguh gembira.
Nianxi.
Nian Xi.
Please sign this for me.
Tolong sain untuk saya.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Mari.
Okay.
Okey.
Nianxi is so handsome.
Handalan Nian Xi amat kacak!
Hello, Nianxi.
Handalan Nian Xi, salam.
I’m a fan of yours.
Saya peminat awak.
Can I get your autograph?
Bolehkah awak sain untuk saya?
Thanks.
Terima kasih.
Sure.
Baik.
He is so handsome.
Kacaknya.
Can I take a photo with you?
Bolehkah saya ambil gambar dengan awak?
Sure.
Sudah tentu boleh.
Really?
Benar?
I want a photo, too.
Saya nak juga! Saya nak ambil gambar juga!
- Hold on. - Thanks.
- Tunggu sebentar. - Terima kasih.
I’m really lucky this time.
Nasib baik saya datang kali ini.
Thanks, thanks.
Terima kasih, terima kasih.
Well,
Itu...
you can also have a hug.
Awak boleh memeluk saya.
Can I?
Benar?
I never thought I would hug you for the first time
Tak sangka saya memeluk awak
on such an occasion.
buat kali pertama dalam situasi begini.
Thanks.
Terima kasih.
I’m so envious.
Saya amat cemburu.
It’s great.
Baiknya.
I want a hug, too.
Saya nak memeluk dia juga.
It’s your turn. Hurry.
Sampai giliran awak, cepat pergi!
Hello, Xiaoya.
Helo, Xiaoya.
Xixi, you are a trending topic again.
Xixi, awak menjadi carian hangat lagi.
(Billionaire Yin Sichen’s new wife is dating her ex-boyfriend)
(Isteri peniaga kaya, Yin Sichen berdating dengan bekas kekasih)
(Photos of Yin Sichen’s wife dating her ex-boyfriend)
(Gambar isteri Yin Sichen
What’s that?
Kenapa begini?
How could there be such news?
Kenapa adanya berita begini?
It must be Zhao Zegang who did it.
Pasti ini perbuatan Zhao Zegang.
Xiaoya.
Xiaoya.
Are you still in contact with
Adakah awak masih boleh hubungi
those entertainment reporters
wartawan hiburan yang dikenali
you met when you were a model?
semasa kerja sebagai model?
Yes.
Ya.
I often give them gifts
Saya sentiasa belikan mereka hadiah
to make sure they make me look good in the pictures.
supaya mereka ambil gambar saya lebih cantik.
- Stop. - We are on good terms.
- Berhenti. - Hubungan kami agak baik.
Well,
Itu...
contact them for me now.
Tolong saya hubungi mereka sekarang.
I want to have a press conference later.
Saya akan adakan sidang media sebentar lagi.
I’ll send you the address.
Saya akan hantar lokasi kepada awak.
Okay.
Okey.
(“Secret Meeting with Ex-boyfriend” Press Conference)
(Sidang Penerangan Tentang "Kejadian Jumpa Bekas Kekasih")
Miss Gu.
Cik Gu.
Are the photos on the Internet real?
Benarkah gambar yang tersebar di Internet itu?
Were you dating your ex-boyfriend?
Benarkah awak berdating dengan bekas kekasih?
Are you having problems
Adakah masalah timbul antara hubungan awak
with your ex-boyfriend?
dengan bekas kekasih awak?
I did meet him.
Saya benar-benar jumpa dengan dia.
But he asked someone to take the photos deliberately
Namun, dia sengaja suruh orang ambil gambar itu
and posted them online.
lalu sebarkannya di Internet.
I have a recording to prove it.
Saya ada pen rakaman sebagai bukti.
It has nothing to do
Perkara ini tak berkenaan
with Mr. Yin.
dengan Encik Yin.
It’s all because
Semua ini berlaku kerana
I didn’t handle my last relationship well.
saya tak uruskan percintaan sebelumnya dengan baik-baik.
My marriage with Mr. Yin...
Perkahwinan antara saya dengan Encik Yin...
There is news that
Kami terima khabar,
you married Mr. Yin
awak terus kahwini Encik Yin beberapa hari
only a few days after
selepas berpisah
you broke up with your ex-boyfriend. Is it true?
dengan Encik Zhao Zegang. Benarkah perkara ini?
It has nothing to do with Mr. Yin.
Perkara ini tak berkenaan dengan Encik Yin.
What did you do
Apa cara yang awak gunakan?
to make Mr. Yin marry you
Tak sampai sebulan awak berpisah,
- in one month after your breakup? - Miss Gu.
Encik Yin terus berkahwin dengan awak pula, Cik Gu.
Because I like her.
Sebab saya suka pada dia.
Hurry.
Cepat, cepat!
- It’s Mr. Yin. - Mr. Yin is here.
- Pengarah Yin sudah datang!
The protagonist is here.
Watak lelaki dah datang.
Yeah, yeah.
Betul, betul.
Take a photo.
Cepat ambil gambar.
Yeah, it’s big news.
Betul, ini berita hangat lagi.
I heard all your questions.
Saya dah dengar soalan-soalan kamu tadi.
Not to mention
Kamu langsung tak bersopan
your lack of basic courtesy,
semasa tanya soalan.
your questions are meaningless.
Soalan yang ditanya juga teruk sangat.
Do we need to waste time on
Jawapan untuk soalan ini begitu ketara,
such obvious things?
perlukah kamu bazirkan masa lagi?
I fell in love with Gu Xixi at first sight.
Saya jatuh cinta pada pandangan pertama terhadap Gu Xixi.
So I pursued her
Jadi, saya segera memikat dia.
and made her my wife.
Biar dia menjadi isteri saya.
No matter what Gu Xixi was like before,
Jadi tak kira bagaimana rupanya Gu Xixi pada masa dahulu,
she is my wife now.
dia isteri saya sekarang.
Do you have any other questions?
Ada soalan lagi tak?
Well...
Ini...Ini...Ini...
If there is no other question,
Kalau tiada soalan lagi,
that’s all for the press conference.
sidang media hari ini sampai sini sahaja.
They are leaving.
Mereka pergi begitu saja?
That’s it?
Sidang media tamat begitu saja?
This is your evidence for the press conference?
Awak mahu tunjukkan bukti ini dalam sidang media tadi?
Um.
Ya.
Didn’t you say that there was no recording?
Bukankah awak kata, awak tak merakam perbualan hari itu?
Give it back to me.
Pulangkannya kepada saya!
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Yin Sichen, give it back to me.
Yin Sichen, pulangkan pen rakaman saya!
Thank you for helping me out.
Saya benar-benar bersyukur atas bantuan awak tadi.
Can you give the recorder to me?
Bolehkah awak pulangkan pen rakaman kepada saya?
Why?
Mengapa?
Because there is
Sebab adanya banyak
a lot of personal stuff in there.
privasi saya dalam pen rakaman itu.
I think you were about to
Tadi, awak bersedia untuk mengumumkan
play the recording in public.
rakaman ini.
Now you said it’s personal.
Sekarang, awak kata ini privasi pula.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
That doesn’t add up.
Perbuatan awak ini ialah dwistandard.
I had no choice at that time.
Saya terdesak buat begitu dalam situasi tadi.
So you were going
Jadi, awak bersedia untuk
to sacrifice your privacy and personal image
mengorbankan privasi dan imej sendiri tadi
to protect me?
untuk melindungi saya?
No.
Bukan.
I just want to solve it.
Saya hanya mahu menyelesaikan masalah ini.
Give it back to me.
Pulangkannya kepada saya.
Sit back. It’s dangerous.
Duduk baik-baik, bahaya ini.
Then he carried me to the dining room.
Kemudian, dia mendukung saya ke meja makan.
Yin Sichen!
Yin Sichen!
- Give it back to me. - The first bite of food I ate
- Pulangkan pen rakaman saya! - Makanan pertama saya pada pagi
- Sit back. - was the cake he made by himself.
- Saya dah kata, duduk baik-baik. - adalah kek yang dia buat sendiri.
Give it back to me. You...
Pulangkan pen rakaman saya! Awak...
Before he went to work, he kept kissing me goodbye.
Sebelum pergi kerja, dia tak berhenti mencium saya.
Yin Sichen, it’s too much.
Yin Sichen, awak dah melampau.
Turn it off.
Cepat tutup!
We cuddle every night when we sleep.
Setiap malam, kami berpelukan sambil tidur.
In the morning, he woke me up
Awal pagi, dia akan membangunkan saya dengan ciuman
with an affectionate kiss,
yang penuh kasih sayang.
then he carried me to the dining room.
Kemudian, dia mendukung saya ke meja makan.
The first bite of food I ate
Makanan pertama saya pada pagi
- I told you it’s dangerous. - was the cake he made by himself.
- Saya dah kata, sangat bahaya. - adalah kek yang dia buat sendiri.
Turn that off now.
Tutup pen rakaman itu dulu.
He kept...
Dia tak berhenti...
Can you give it back to me, please?
Pulangkan pen rakaman saya, baik?
I can give it to you,
Mudah saja kalau mahu saya pulangkan pen rakaman ini.
but I need you to promise one thing.
Setuju dengan syarat saya...
Yes.
Saya setuju.
That’s fast.
Cepatnya awak setuju.
Um.
Ya.
Like I said before,
Iaitu lanjutkan kontrak selama tiga bulan
extend the contract for three months.
seperti saya ungkit sebelum ini.
No way.
Mustahil.
Then he carried me to the dining room.
Kemudian, dia mendukung saya ke meja makan.
The first bite of food I ate
Makanan pertama saya pada pagi
was the cake he made by himself.
adalah kek yang dia buat sendiri.
Okay, I promise you.
Baik! Saya setuju, okey?
Good.
Baik.
Mr. Yin.
Pengarah Yin.
The police have registered a case.
Pihak polis sudah memfailkan kes ini.
Zhao Zegang has been arrested.
Zhao Zegang dah diberkas.
Okay.
Baik.
I see.
Saya dah tahu.
There has been some negative news
Lagi, berita negatif tentang awak dan Cik Gu
about you and Miss Gu online.
yang tersebar di Internet baru-baru ini.
What should we do about it?
Bagaimana kami uruskannya?
They just can’t stop talking about those pictures.
Semua orang suka buat cerita.
I can do that, too.
Saya reti juga.
Let’s create some stories for them.
Biar saya mereka cerita begini.
Use the photos I sent you
Gunakan gambar yang saya hantar kepada awak,
to write a story
tulis sebuah kisah tentang suami isteri
about a couple dealing with her ex-boyfriend.
bergandingan tangan untuk tewaskan bekas kekasih yang teruk.
Okay.
Baik.
Hold on.
Tunggu.
Remember to highlight my love for my wife
Jangan lupa menonjolkan imej saya
and the important role I played to protect our family.
melindungi isteri dan keluarga.
Make me look handsome.
Hebohkan imej saya.
But,
Namun,
Miss Gu and Mo Zixin have been close recently.
Cik Gu amat rapat dengan Mo Zixin baru-baru ini.
What?
Apa?
I took a photo with Master Nianxi.
Dapat ambil gambar dengan Handalan Nian Xi,
It should be the pinnacle of my life.
agaknya inilah kemuncak hidup saya.
The pinnacle of your life
Kemuncak hidup awak
is just a photo with a weird guy wearing a mask?
adalah ambil gambar dengan si pelik yang memakai topeng?
Is that a pinnacle?
Ini kemuncak hidup?
You are just crazy.
Ini gila.
What do you know?
Apa awak tahu?
It’s Nianxi. I worship him.
Ini Nian Xi, dia idola saya.
He is a comic book artist.
Dia seorang pelukis komik.
I’ll keep the photo.
Saya akan merampas gambar ini.
Why?
Apa layak awak?
Because you are Mrs. Yin.
Sebab awak ialah Puan Yin.
You can only worship me.
Saya satu-satunya idola awak.
What a narcissist!
Si narsisistik!
I’ll print a new one if you keep it.
Saya boleh cetak gambar itu lagi.
Zixin.
Senior.
(Gu Xixi) Although you have the original drawings,
(Gu Xixi) Awak ada skrip asal Handalan Nian Xi,
I took a picture with him.
tapi saya ambil gambar dengan dia.
Isn’t he handsome?
Handalan Nian Xi sangat kacak, kan?
Just between you and me,
Saya curi-curi beritahu awak.
I even hugged him.
Saya memeluk Handalan Nian Xi juga.
Well?
Macam mana?
Are you jealous?
Awak cemburu tak?
I’m jealous.
Cemburunya.
How does that hug feel?
Bagaimana dengan pelukan Handalan Nian Xi?
It was really warm.
Sudah tentu sungguh mesra.
No.
Tak betul.
It was detached and cool.
Pelukannya penuh dengan kedinginan.
There was something familiar about it.
Saya seolah-olah pernah mengalami perasaan itu.
All right, I can’t make it up.
Baiklah, saya tak dapat buat cerita lagi.
I was too nervous.
Saya terlalu cemas pada waktu itu.
I didn’t feel anything at all.
Saya tak berperasaan apa-apa pun.
It’s so annoying.
Gelisah betul.
Maybe you’ll get another chance later.
Mungkin awak ada peluang lagi pada masa kelak.
Don’t stay up late.
Tidur awal.
It’s worth it
Dapat kegemaran daripada awak,
to be liked by you.
berbaloilah tindakan saya.
What are you looking at
Apa awak lihat?
so attentively?
Apa yang menarik sangat?
I’m reading a fan fiction of you and President Yin.
Saya tengah baca fiksyen antara awak dengan Pengarah Yin.
An overbearing president fell in love with a normal girl.
Pengarah egoistik jatuh cinta pada gadis biasa.
Their solid love
Kisah cinta yang lebih kukuh daripada emas
was sabotaged by her ex-boyfriend.
dirosakkan oleh bekas teman lelaki yang teruk.
The president stood up
Pengarah tampil diri
and protected his wife like her hero.
untuk melindungi isterinya.
This kind of plot can be only found in a soap opera.
Plot begini hanya muncul dalam drama idola.
How could it happen in real life?
Mana mungkin ia berlaku dalam kehidupan sebenar?
Who said that?
Siapa cakap?
Who took care of Zhao Zegang for you?
Siapa membelasah Zhao Zegang untuk awak?
He also
Lagi.
declared sovereignty in front of the media.
Dia mengemukakan hak milik di depan media,
So romantic.
romantik betul.
Don’t forget
Awak jangan lupa.
Yin Sichen helped me only because
Semua ini kerana
I signed a contract with him.
saya ada kontrak dengan Yin Sichen, barulah dia menolong saya.
It’s not romantic at all.
Ini bukan percintaan romantik.
No, I don’t think so.
Tidak, saya tak berpendapat begitu.
Help me think about how to write the business plan.
Cepat fikir, bagaimana saya tulis usul ini?
That business plan gives me a headache.
Sakit kepala saya apabila ungkit usul itu.
I designed blackboard posters in elementary school.
Saya pernah tulis karangan semasa di sekolah rendah.
I wrote for the radio station in middle school.
Saya pernah tulis artikel untuk stesen radio semasa di sekolah menengah.
I even wrote for WeChat official account in college.
Rencana saya pernah disiarkan di akaun rasmi semasa di universiti.
But I really don’t know
Namun saya memang tak tahu,
how to write a business plan.
bagaimana saya tulis usul ini?
Actually,
Sebenarnya,
I have a lot of things I want to write about.
saya ada banyak buah fikiran.
(CICI Business Plan) But once I open Keynote,
(Usul Jenama CICI) Namun sejurus saya buka tayangan slaid,
(Catalog: Existing situation of clothing enterprises...)
(Kandungan: Struktur dan perkembangan terkini perniagaan fesyen)
I don’t know where to start.
entah bagaimana saya bermula?
My head is a blank.
Otak saya kosong sahaja.
It’s mainly because we don’t know
Ini kerana kita tak pernah lihat,
what a business plan looks like.
bagaimana rupanya usul?
Why don’t you ask Yin Sichen?
Apa kata awak pergi tanya Yin Sichen?
He is too busy.
Orang tua itu sibuk dengan urusan perniagaan.
How could he help me with a business plan?
Mustahil dia sudi menulis usul untuk saya.
Have a try.
Awak cubalah.
No.
Tak boleh.
I won’t ask him for help.
Saya tak boleh merayu kepada dia.
I want him to think
Saya mahu buat dia berasa,
I’m a talented and beautiful woman at the same time.
saya seorang gadis yang jelita lagi berkaliber.
I’ll make him volunteer to write the business plan for me.
Biar dia menulis usul untuk saya dengan rela hati.
Okay, okay.
Baiklah.
Madam.
Puan, salam.
Just do it in this way.
Buat seperti begini.
Okay.
Baik.
- Hello. - You’ll get used to it.
- Salam. - Kelak, awak akan biasa.
Grandma.
Nenek.
- Grandma. - Yeah.
- Nenek. - Eh.
Why are you here?
Kenapa nenek datang?
You don’t welcome me?
Awak tak alu-alukan kedatangan nenek?
Of course not.
Sudah tentu bukan.
I got tired from the walk.
Penat saya berjalan tadi.
I can’t walk anymore.
Saya tak larat lagi.
Fei’ang.
Fei'ang.
Take me to the office to take a rest.
Bawa saya pergi berehat di pejabat.
No problem, Grandma.
Baik, nenek.
Sichen.
Sichen.
Show Xixi around.
Bawa Xixi mengunjungi tempat ini.
Okay, Grandma. Don’t worry.
Baik. Nenek, usah risau.
Is it your idea again?
Idea awak lagi, betul?
No.
Bukan.
I just stopped by.
Saya...Saya hanya datang sini bersama nenek.
Since you came,
Memandangkan awak dah datang,
let’s play out.
biar kita habiskan lakonan ini.
(Strategy for the next quarter)
(Strategi Musim Depan)
It’s kind of a secret of our company.
Ini juga kesulitan syarikat saya.
Who allows you to see it?
Siapa benarkan awak tengok ini?
They are watching us.
Mereka tengah melihat kita.
You said we should play out.
Awak yang kata, kita mesti habiskan lakonan ini.
Maybe I can tell you
Lagipun, mungkin saya dapat beritahu kamu
the loss for the next quarter.
kerugian pada musim depan.
What did you say?
Awak cakap apa?
Based on your research,
Daripada kajian soal selidik kamu,
it’s not hard to see
saya dapat tahu,
that your Marketing Department
jabatan pemasaran kamu
believes that the trend of the next quarter
sudah mengenal pasti, trend fesyen pada musim depan
is irregular cutting and Macaroon colors.
adalah pemotongan tidak teratur dan warna makaron.
In terms of the brands,
Jadi daripada segi jenama,
they should have prioritized
agaknya mereka akan mengutamakan
KM and Diesel,
KM dan Diesel,
two high-end light luxury brands, right?
dua jenama mewah mampu milik ini.
Then what?
Kemudian?
Then,
Kemudian,
it’s a wrong choice.
pilihan ini salah.
Although irregular cutting
Walaupun pemotongan tidak teratur
and Macaroon colors
dan warna makaron
have always been classic elements in fashion,
ialah unsur penting di bidang fesyen selama ini.
it requires good skills and aesthetics.
Namun, ia amat pentingkan kebolehan dan nilai estetik sebenarnya.
KM is an old luxury brand.
Sebagai jenama mewah mampu milik yang lama,
They have been doing it for a long time.
KM utamakan aspek ini selama ini.
Similar items are launched every year.
Setiap tahun, mereka akan mengeluarkan produk gaya begini.
That’s why their designers
Jadi, ini juga menyebabkan pereka mereka
have run out of ideas in this area.
tidak lagi kreatif dan inovasi dalam rekaan ini.
Although it is a prudent choice,
Walaupun pilihan ini mantap,
the disadvantage is that there is nothing new.
kekurangannya iaitu tiada kreativiti.
Diesel is the fastest growing brand
Diesel adalah jenama yang
in this quarter.
berkembang terpantas dalam musim ini.
They just changed their designers.
Lagipun, mereka baru tukar pereka.
One seeks stability, and the other seeks innovation.
Kemantapan dan inovasi juga ada,
There is no problem.
tiada masalah lagi.
Commercially speaking,
Daripada perspektif perdagangan,
there is no problem.
keputusan kamu memang tiada masalah.
However,
Namun...
the art director of KM
Pengarah seni KM
seems to have some personal conflicts
dan pereka baru Diesel
with the new designer of Diesel.
seolah-olah bermusuh.
But these are just some stories known by the designers.
Namun, ini hanya gosip dalam bidang reka bentuk.
You don’t know it, right?
Rasanya awak tak tahu.
According to what you said,
Menurut pandangan awak,
what should we do?
apa patut kami buat?
I’m asking questions.
Saya hanya kemukakan soalan,
I don’t solve them.
selesaikan masalah bukan tugas saya.
Gu Xixi, do you need my help for something?
Gu Xixi, adakah awak ada permintaan?
No.
Tak adalah.
I’m here to take a walk with Grandma.
Saya hanya menemani nenek datang berjalan-jalan.
Ruona.
Kak Na.
Why didn’t you come these days?
Kenapa awak tak datang beberapa hari yang lalu?
I had a myopia surgery.
Saya jalankan pembedahan lasik mata,
The doctor told me to rest more.
doktor suruh saya banyak berehat.
So if Mr. Shang needs anything to be done
Jadi sepanjang masa ini,
during this period,
kalau Pengarah Shang perlukan bantuan dalam kerja,
I’m gonna need you to help me out.
tolong selesaikannya.
Okay, no problem.
Baik, tiada masalah.
Thank you, Xiaoxin.
Terima kasih, Xin.
Ruona, how did it feel?
Kak Na, bagaimana dengan perasaannya?
Nothing.
Tiada apa-apa perasaan.
Did it hurt?
Sakit tak?
Kind of.
Sedikit.
Was it fast?
Cepat tak?
Pretty fast.
Agak cepat.
I hardly felt anything.
Saya langsung tak berperasaan.
I’ve always wanted to do it.
Saya ingin cuba juga.
But I’m a little scared.
Namun, saya berasa takut pula.
Of what?
Usah takut.
Just do it if you want.
Lakukannya sahaja.
Doesn’t it really make any difference
Selepas lakukannya,
to your work and life after you did it?
benarkah ia takkan mempengaruhi kehidupan harian?
What kind of difference?
Tiada pengaruh.
Just forget it ever happened.
Buat-buat seperti tak pernah berlaku.
Do what you should do.
Lakukan apa saja yang patut dibuat.
Let’s go.
Jom.
Okay.
Baik.
Never happened?
Tak pernah berlaku...
Mr. Shang.
Pengarah Shang.
You are also here.
Awak di sini juga.
I’m afraid I can’t work these days.
Saya tiada masa lapang beberapa hari ini.
You can let her know
Kalau awak perlukan bantuan dalam kerja,
if you need anything at work.
awak boleh cari dia pada bila-bila masa.
Um.
Ya.
Well,
Kalau begitu...
Ruona, I’ll go to work.
Saya sambung kerja dulu, Kak Na.
Okay.
Okey.
I’m leaving.
Jom.
Hold on.
Tunggu.
The night...
Malam itu...
Which night?
Bila?
The night we...
Malam itu, kita...
Don’t worry about it.
Jangan simpan dalam hati.
There’s no reason not to take the bait.
Mustahil dia tak makan umpan.
Why doesn’t he come to me?
Kenapa dia belum datang jumpa saya lagi?
What should I wear?
Pakai yang mana satu?
Aren’t your clothes basically the same color?
Warna pakaian awak lebih kurang sama saja.
Does it take so long to pick one?
Perlukah awak pilih begitu lama?
I’m choosing which one I should wear today.
Saya tengah pilih, pakaian mana satu lebih sesuai untuk saya hari ini?
Do you want to watch me change?
Awak nak lihat saya tukar baju?
Go ahead.
Tukarlah.
Say it.
Cakap.
What’s your solution?
Apa penyelesaian awak?
Well,
Begini.
KM’s previous designer
Sebelum ini, pereka KM
has some
dan pereka Diesel,
relationship issues
mereka berdua
with Diesel’s designer.
saling bertengkar
It’s about the ex-girlfriend.
kerana perihal teman wanita.
As far as I know,
Namun setahu saya,
they are on better terms now.
perkelahian mereka sudah lega sekarang.
I think
Saya berpendapat,
instead of asking them to work together,
daripada biar mereka berdua kerja sekali,
it’s better to let them
lebih baik suruh mereka membuka
jointly open a one-month pop-up store.
kedai sementara bersama selama sebulan.
It will attract more attention.
Topik ini lebih hangat.
I see.
Saya dah tahu.
You said all these things.
Awak cakap banyak,
What do you want exactly?
apa keinginan awak sebenarnya?
I don’t
Saya...
want anything.
Sebenarnya, saya tiada kemahuan.
I’ve been working on a business plan recently.
Baru-baru ini, saya sedang menyediakan sebuah usul.
I don’t know if you can give me some advice.
Entah tauke boleh beri tunjuk ajar kepada saya atau tidak?
That’s all?
Ini saja?
That’s it.
Ini saja.
No problem.
Tiada masalah.
Since you have nothing else to ask,
Memandangkan awak tiada permintaan lain,
you will still read to me tonight.
terus baca buku untuk saya malam ini.
Got it, boss.
Baik, tauke.
The book is ready soon.
Saya akan sediakan buku segera.
Yes!
Baiknya!
I’ve added
Saya sudah menambah idea Cik Gu
Miss Gu’s design plan to it.
dalam usul.
They think it’s great.
Mereka amat memuji-mujinya.
I found that my contracted marriage with Gu Xixi
Saya mendapati, perkahwinan kontrak antara saya dengan Gu Xixi
brought me some unexpected gains.
memperoleh hasil yang tak disangka.
Love?
Awak mendapat percintaan?
What?
Apa itu?
I mean Gu Xixi solved a lot of trouble for me
Maksud saya, kebijaksanaan Gu Xixi
because of her cleverness.
menyelesaikan banyak masalah untuk saya.
I suddenly realized
Saya tiba-tiba mendapati,
that the Miss Gu you are talking about now
tanggapan awak terhadap Cik Gu sekarang
is very different
jauh berbeza dengan pandangan terhadapnya
from the Miss Gu you were talking about before.
sebelum ini.
Did she change
Dia yang berubah
or did you change?
atau awak yang berubah?
Or,
Ataupun...
did she change in your eyes?
Pandangan awak terhadap dia berubah?
What’s the difference?
Ada perubahan ke?
You used to be harsh and cruel to everyone,
Dulu, awak bersikap tegas lagi mulut bisa terhadap semua orang.
but now you are very tolerant of Miss Gu, only her.
Namun, awak seolah-olah amat bertoleransi dengan Cik Gu.
Do you have feelings for her?
Jangan-jangan awak suka pada dia?
There won’t be any good results
Jatuh hati pada orang yang suka timbulkan masalah seperti dia
to fall in love with a troublemaker like her.
takkan mendatangkan kesudahan yang baik.
I’ve loved sailing ship models since I was a kid.
Saya sangat suka model kapal layar sejak kecil.
I took them to school
Saya bawa mereka ke sekolah
and held them in my arms when I was sleeping.
dan tidur sambil memeluk mereka.
But later,
Namun akhirnya,
Mom thought that my will was sapped.
mak rasa benda itu menjejaskan saya.
She threw them all away.
Dia membuangkan segala mainan saya.
But you’ve grown up now.
Namun, awak dah besar sekarang.
You are able
Awak mampu
to protect what you like.
melindungi benda kegemaran awak sekarang.
But the more you like it, the easier you will lose it.
Namun lagi kita suka sesuatu, lagi mudah kita kehilangannya.
I don’t like the feeling of losing.
Saya benci perasaan kehilangan sesuatu.
Boss.
Tauke.
Come here.
Mari sini.
I wrote a business plan. Take a look for me.
Saya sediakan sebuah usul, tolong semak untuk saya.
(CICI Business Plan)
(Usul Jenama CICI)
(Pattern analysis of clothing enterprises...)
(Struktur dan perkembangan terkini...)
The content is incomplete.
Kandungan awak tak lengkap.
There are many loopholes in the plan.
Pelan awak juga ada banyak kecacatan.
You gave a lot of thought to the layout.
Namun, pengatur hurufnya menarik.
This kind of business plan
Usul bertahap begini,
can’t pass Why Mall’s first interview.
awak akan gagal dalam ujian pusingan awal Syarikat Why-Mall.
How should I revise it then?
Kalau begitu, saya akan ubah suainya lagi.
Don’t waste your time.
Jangan bazirkan masa lagi.
No.
Tidak.
What do you mean?
Apa maksud awak?
You are not suitable for this.
Awak tak sesuai buat ini.
Just give up.
Putus asalah.
Not everyone
Bukan semua orang reti lakukannya apa saja
is born knowing everything.
sejak dilahirkan, betul?
I’ll revise it.
Saya akan ubah suainya lagi.
Zixin.
Senior.
I really don’t need your help.
Saya benar-benar tak perlukan bantuan awak.
It’s okay. I don’t want to bother you.
Tak apa, saya terlalu menyusahkan awak.
Um.
Ya.
Well, okay.
Okey, baiklah.
Well,
Kalau begitu, apa kata begini?
I’ll see you tomorrow
Saya pergi jumpa awak esok hari.
and we can discuss it.
Kita boleh berbincang.
Thanks.
Terima kasih
Who is that?
Siapa menelefon awak?
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪